Tentang apa itu?
Saya akan menghubungi Anda kembali nanti.
Apa maksudnya itu?
Ini tidak ada hubungannya dengan Tuan Moon Do-ha.
Ini urusan Shin Jun-oh. Apa maksudmu
ini tidak ada hubungannya denganku?
Tentu saja.
Mengapa?
Kau takut aku akan mencium
Tuan Shin Jun-oh?
Tim pemeran pengganti kami tidak pernah menjilat aktor.
Lagipula, jika itu yang
kau pikirkan, Tuan Moon Do-ha,
maka saya benar-benar kecewa.
Itu saja.
Tuan Gu Jae-yeon, saya perlu bicara dengan Anda.
Ya, apa itu?
Satu...
Itu sesuatu yang sedikit pribadi.
Bisakah kita bicara di sana sebentar?
Kalau begitu, kita bisa bicara nanti.
Tuan Gu Jae-yeon!
Tuan Gu Jae-yeon.
Silakan periksa ini.
Saya pesan sesuatu
yang lezat. Mau ikut?
Terima kasih, tapi aku akan makan bersama timku.
Selamat makan.
Ada apa dengan Gu Jae-yeon?
Dia bahkan tidak punya waktu semenit pun untuk berbicara?
Kalau gini terus,
gimana kalau aku nggak bisa fokus dan cedera?
Akankah dia bertanggung jawab?
Dengan baik...
Jae-yeon memiliki... banyak
anggota tim yang harus diurus.
Anggota tim...
Kalian berdua harus syuting adegan perkelahian nanti.
Tidak bisakah kamu bicara?
Ya, bersiap untuk menembak. Bersiaplah.
Oke, ayo bersiap. Bersiaplah.
- Kamera?
- Bergulir.
Suara?
Kecepatan.
Siap...
Tindakan!
Tuan Gu Jae-yeon.
Ingin bertaruh dengan saya?
Tidak, terima kasih. Tolong fokus.
Kamu akan terluka jika kamu terganggu.
Adegan ini.
Jika aku bisa melewatinya
tanpa satu kesalahan pun,
Saya menang.
Kesepakatan?
Potong! Oke.
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana saya tahu apa?
Cara kamu mendekatiku dengan begitu gegabah,
tidak mengherankan Anda terluka.
Jadi, apakah itu berarti saya kalah?
Taruhan.
Apakah itu benar-benar penting saat ini?
Aku akan membuatmu mengabulkan permintaanku...
Apakah kamu mendengarkan aku?
Bagaimana Anda bisa berharap untuk melewatinya
tanpa cedera dengan sesuatu seperti itu dalam pikiran Anda?
Jadi kamu tidak mau bicara denganku lagi?
Jika yang Anda maksud adalah berbicara,
bukankah kita sedang melakukan itu sekarang?
Tidak seperti ini.
Maksudku, seperti, semakin dekat. Kau tahu?
Tuan Moon Do-ha.
Apakah kamu ingin lebih dekat denganku?
Dengan baik...
Mengapa?
Apakah kita punya acara yang bisa kita tampilkan bersama?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak seperti itu.
Lalu... promosi film?
TIDAK.
Saya bilang tidak seperti itu.
Saya juga tidak tahu.
Tetapi.
Saya yakin akan hal itu.
Kita lebih dekat dari kamu
dan Shin Jun-oh, kan?
Benar?
Kami lebih dekat dari kamu dan Shin Jun-oh!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Moon Do-ha.
Hah?
Apakah kamu seorang anak?
Dimana Jae-yeon?
Dengan Moon Do-ha.
Moon Do-ha?
Ya, mungkin pergi menemui Moon Do-ha.
Apakah mereka berdua berhubungan baik atau tidak?
Hei, apa pendapatmu?
Lebih banyak baik daripada buruk.
Namun, ada banyak juga saat-saat buruk.
Tuan Moon Do-ha.
Mari kita perjelas sesuatu.
Aku sudah merasakannya sejak pertama kali kita bertemu.
Kenapa kamu selalu bicara seperti itu?
Seluruh masalah 'reputasi' itu...
Apakah itu idemu tentang 'menjilat'?
Ada hal-hal yang dapat Anda
katakan, dan ada hal-hal yang tidak dapat Anda katakan.
Anda tidak tahu di mana harus menarik batasannya?
Atau apakah itu yang sebenarnya Anda
pikirkan, Tuan Moon Do-ha?
TIDAK.
Apa itu tadi? Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku bertindak terlalu jauh. Maafkan aku.
Dulu saya pikir kalau pekerjaan sudah selesai,
kita tidak akan bertemu
lagi, jadi aku biarkan saja.
Namun, saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Harap berhati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Ya.
Hei, aku bicara serius padamu.
Ya!
Saat Anda melempar kail, buatlah lebih lebar.
Kait! Gerakan yang lebih besar.
Mengerti?
- Tuan Gu Jae-yeon!
- Itu dia lagi.
Tuan Gu Jae-yeon!
Tuan Gu Jae-yeon.
Kau melihatku di kawat itu?
Tentu saja. Akulah
yang memanfaatkanmu.
Saya baru saja selesai menonton monitor.
Tahukah Anda betapa bagusnya tampilannya?
- Ya.
- Dan pengawas naskah berkata...
bidikan lebarnya juga tampak menakjubkan.
Anda selalu mengatakan untuk membuat
gerakan lebih besar, benar, Tuan Gu Jae-yeon?
- Jadi...
- Tuan Do-ha, mohon tunggu sebentar.
Ya!
Saya akan segera kembali.
Hai.
Apakah telingamu sudah berdarah?
Oh, belum.
Aku tidak bisa mengerti kalian berdua.
Apakah kamu senang meninggalkanku?
Siapa pun yang tidak tahu lebih baik
akan berpikir aku meninggalkanmu.
Adeganku sudah selesai.
Kamu mau aku ngapain?
Tetap,
karena tidak ada adegan aksi yang tersisa,
Setidaknya aku tidak perlu
khawatir kamu terluka.
- Tapi jangan lengah.
- Ya, ya.
Jangan sampai sakit, jangan sampai terluka.
Saya sudah tahu itu.
Tahukah Anda berapa nilai kontrak saya?
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Yang aku tahu adalah jika kamu terluka,
kamu satu-satunya yang akan rugi.
Ah.
Semoga sukses dengan sisa pemotretannya.
Saya libur minggu depan.
Hah?
Minggu depan libur.
Benar.
Jadi?
Satu, dua, tiga, empat...
Lima, enam, tujuh...
Enam...
Satu dua tiga...
Latihan mematikan lainnya.
Kudengar Moon Do-ha sudah selesai syuting.
Apa, kamu merindukannya?
TIDAK.
Itu jawaban yang cepat.
Bilang saja kalau kamu mau ketemu dia.
Moon Do-ha akan kembali ke Seoul hari ini.
Apa?
Bukankah Moon Do-ha sedang syuting sekarang?
Ya, tapi hari ini libur.
Kalian berdua masih pacaran?
Ya.
Oh, Gu Jae-yeon.
Ya, Direktur.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Anda pasti bercanda.
Saya sendiri baru saja mendapat teleponnya.
Orang itu sungguh tidak dapat dipercaya!
Ada apa dengannya mengadakan
makan malam permintaan maaf sekarang, dari semua yang pernah terjadi?
Dan dalam waktu sesingkat itu?
Shin Jun-oh bilang dia baru bebas hari ini.
Jadi bagaimana? Sama-sama!
Saya sudah katakan pada direktur bahwa saya punya rencana.
Kau memberitahunya, tapi...
Tuan Moon Do-ha.
Aku tidak mau.
Tuan Moon Do-ha!
Apakah kamu bilang tidak?
Manajer.
Sudah lama.
Apa kabar?
Tuan Shin Jun-oh akan berangkat terlebih dulu.
Ya, mengerti.
Tuan Jae-yeon.
Kami semua mengikutimu
. Kami penggemar beratmu.
Bintang kita yang sedang naik daun.
- Bagaimana kalau kita ke sana?
- Ya, silakan.
Aku sudah bilang aku tidak ingin [kamu]...
Saham, iklan, investasi...
Tuan Shin benar-benar bisa menahan minuman kerasnya.
Lewat sini, lewat sini...
Aku mabuk.
Ada langkah di sini, harap berhati-hati.
Direktur, silakan minum air.
Terima kasih.
Hei, aku bisa... mengurus diriku sendiri sekarang.
Kamu bisa pergi.
Anda tidak punya rencana?
Saya sudah membatalkannya.
Haruskah aku ambilkan sesuatu untuk menghilangkan mabukmu?
Anda tidak berencana
pergi nanti, bukan?
Sebelumnya... Aku lihat kamu tidak minum.
Hei, kamu boleh pergi.
Kenapa kamu tidak fokus saja pada plank-mu!
Hah?
Apa ini?
Anda sungguh ada di sini?
Apa, kau pikir aku bercanda?
Tidak, bukan itu...
Bukan itu maksudku.
Ini hari liburmu yang langka.
Akan sangat disayangkan jika aku membuatmu
membatalkan rencana kita.
Apakah Anda punya tempat yang ingin Anda kunjungi?
Dan Anda menyebut saya pecandu olahraga...
Apakah Anda pernah ke sini bersama seseorang sebelumnya?
Dengan seorang pacar.
Seorang pacar...
Kamu bawa pacar
ke tempat seperti ini?
Maaf, saya harus
membatalkan rencana kita sebelumnya.
Nanti...
Aku akan mengantarmu pulang.
Saya mohon pengertian Anda.
Tuan Moon Do-ha?
Aku sudah berpikir.
Bukankah ini sebuah kencan?
Kencan... apa?
Aku menjemputmu sebelum fajar, menjagamu
, lalu mengantarmu pulang.
Itu tanggal yang sesuai dengan buku teks, bukan?
Oh...
Saya kira Anda bisa melihatnya seperti itu.
Meskipun kami tidak [berkencan].
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Saya tidak yakin apa perasaan ini.
Jadi...
Lain kali...
Maukah kamu berkencan denganku?
"Match Play Versi Edit Ulang"
(Episode 4)